*  **Идея:**
* Weather App е мобилно приложение, което показва текущото време в избрана локация. Целта му е да предостави на потребителя ясна и бърза информация за метеорологичните условия – температура, влажност, скорост на вятъра,точен час на изгрев и залез,съобразено с часовата зона,както и надморска височина.
  Приложението използва публичен weather API (OpenWeatherMap), за да извлича актуална информация за времето.
  След като потребителят въведе град или позволи достъп до местоположението, приложението изпраща заявка към API-то, получава JSON отговор и визуализира данните в интуитивен интерфейс.

* **Основни стъпки:**
* Взима геолокацията на потребителя или избрания град.
* Изпраща HTTP заявка към API с параметри (latitude, longitude или city name).
* Получава и обработва JSON отговора.
* Показва температура, влажност, налягане, скорост на вятъра, и икона с текущите атмосферни условия.

* **Приложението е изградено по MVVM архитектура с ясна логическа разделеност:**
* Model – класове за мапване на данните от API.
* ViewModel – обработва логиката и комуникацията с API.
* View – XML layout-и и UI компоненти (Activity/Fragment).
* Repository – слой за достъп до данните (API и кеш).

*  **Използвани технологии:**
* Kotlin 
* Retrofit – за HTTP заявки
* OpenWeaterApi
* LottieAnimations-за анимации

*  **Потребителски поток:**
* При стартиране приложението иска разрешение за достъп до местоположение.
* Зарежда текущото време за текущата локация.
* Потребителят може да въведе друг град в полето за търсене.
* Приложението обновява информацията динамично.

*  **Стъпки за стартиране:**
* Клонирайте репото:
* git clone https://github.com/DannnyDrago/WeatherApp.git
* Отворете проекта в Android Studio.
* Задайте свой API ключ от OpenWeatherMap local.properties
